Monik 2.2.7

Auteur: Sylvain Lacombe
E-mail: slacombe.ti@gmail.com
Copyright(C) 2009 by Sylvain Lacombe.

Vous pouvez distribuer ce programme librement aussi longtemps que ce notice est inclus.

Monik est un petit moteur d'échec conçu pour fonctionner avec l'interface Winboard.

Paramètre de démarrage:

-h

Pour configurer la largeur de la table de transposition utilisez la commande suivante:
x étant la largeur de la table en méga-octets.

-gamelog

Pour journaliser l'information du moteur pour chacune des parties que Monik joue.
